empecé youtube es lo que hay yo puse los
ladrillos te callas la boca y respeta yo
me queje porque de humala en combate
femenino de tres pero resulta que había
cinco colegas danos dos colegas danos
dos porque había más tías que no te
tienes que dar nada quien no es un
médico que no un instituto público que
no te tiene que dar nada había uno que
me dice pues no era que esto era
machista misógino sino que digo nunca he
dicho que era machista misógino este
evento que dice cuando están intentando
señalar que no invitan a mujeres y que
tienen esos errores que no invitan a
mujeres que no quieren a mujeres que
nada que quieren hombres que las cuotas
no sé qué es lo que estás insinuando no
voy a cambiar de opinión que no me
invitan porque me quejo me da igual pero
no me estoy quejando del evento si a mí
el evento me encanta simplemente digo
que se podría hacer un poquito más que
lo hagas tú que hagas tú el evento como
a ti te dé la gana que se da pesar
[Música]